Kako si jutros?
- Moj dečak je još veren.
Bole me leđa, tako
da osećm kao da sam
u bazenu punom goruće lave.
Nemaju pilulu za menopauzu,
pa sam uzela Flinston vitamin.
I kada uzmeš pilulu prilično
je očigledno da ne deluje.
Što se veridbe tiče,
imam Erica i Donnu na uzici.
Izazvao sam ih da se
venčaju sledeće sedmice.
Tresli su se kao prut.
Znam da voliš da plašiš decu,
ali u čemu je poenta?
Poenta je, ako ih pustimo da rade
šta hoće, shvatiće da to ne žele.
Dovraga, niko ne želi da se venča.
Sem tebe i mene koji
bi to uvek uradio.
Je l' Steve ovde. Video me je sa
Michaelom, ali ništa se nije desilo.
Šta da uradim da mi poveruje,
gospodine Forman?
Otkud sad pa ovo?
Deca su uvek bežala od mene.
Tako mi se dopada.
Sledeće godine Eric će biti na
fakultetu i cela kuća će biti prazna.
Tako je. Jedan pozdrav
pravo sa neba.
Tata, mama, stigla sam.
Trebalo je da zaključamo vrata.
Nema šanse.
Donna, hej... Ako imaš loše vesti
kojima bi povredila nekoga do
koga ti je stalo, šta bi uradila?
Keslo, ostavi jadnu devojku
na miru, dok još nije odapela.
Neko koga poznajem,
varao je nekoga koga takođe poznajem.
Eric me prevario?
Ima da prebijem tog malog majmuna.
Donna, Eric te nije prevario.
Već je Jackie prevarena. - Šta?!
Video sam Steven kako se
ljubi sa jednom ženskom u hotelu.
Hteo sam da urdim
pravu stvar. Rećiću
Jackie, ona će biti povređena,
tešiću je i postaću njen prioritet.
Ne, Kelso, njemu ćeš reći da
znaš i dati mu priliku da kaže Jackie.
Jednom imam pravu stvar i
to sa top listom bi bilo isto.
Zar to nisu golupčići?
Pa, golupčići?
Kako idu pripreme?
- Odlučio sam da
budem mladoženja,
a Donna će biti mlada.
Mama i ja imamo neke planove.
Pošto vam već pravimo diplomsku žurku,
zašto ne bismo i vančanje?
Diplomiranje. To je
za nedelju dana, tj...
To je sedam dana.
- Znam koliko traje sedmica.
Šta je bilo, i dalje želite
da se venčate, zar ne?
Bilo bi šteta kada biste
to odložili.
Ne, želimo da se venčamo,
zar ne Donna? - Naravno.
Želim.
Onda je sređeno.
Pravimo svadbu.
Donna, možeš da nosiš moju venčanicu.
Skroz je bela i niko neće šaputti.
Šta je njima?- Eric, ako imaš
problema sa tatom i mamom.
ovde sam za tebe.
Da, ne hvala.
Zadnji put kada sam ti verovao
završio sam među pčelama.
Znam i tako mi je žao.
Bila sam okrutna prema tebi, Eric.
I prema tebi, Donna, ali nije bilo
očigledno jer sam ti radila iza leđa.
Kapiram.
Nisam došla samo posete radi,
ovde sam da bih ispravila greške.
koje sam u prošlosti napravila.
Dobro, kladim se
da kakvo god dete da
si bila, do sada
bi te neko usvojio.
Zdravo Fez, došao sam po svoju dozvolu.
Zdravo Mitch. Nećeš dobiti ništa.
Znam da smo imali problema, ali
po stoti put ti kažem žao mi je.
Žao ti je, celu kuhinju
si mi uništio. To je anarhija.
Postao si histeričan, kao žena.
Ako misliš da sam
osećajan i da plačem
kada god gledam ljubavne
scene... onda , da. Kao žena sam.
Pali.
Mogu da ti pomognem, ako mi daš
dozvolu. Urednik sam školskih
novina. Možeš li da zamisliš naslov
'Strano dete, zapravo kul'?
Ali, morao bih da ga demantujem
sledeći dan, jer... ma, daj.
Imam naslov za tebe,
strano dete odšetalo.
Zdravo.
Video sam nešto zanimljivo jutrosu u hotelu.
- Tipa u haljini?
To je Frank, dolazi dva puta mesečno
i poludi ako ga ne zoveš damom.
Ne. Video sam tebe kako ljubiš devojku
koja nije Jackie.
Ah, to.
- Znači, priznaješ.
Naravno.
- Nemoj da pokušaš da
porekneš. - Neću. -
Nećeš se izvući iz ovoga.
I ne pokušavam.
Prevario sam Jackie,
jer je ona mene sa tobom.
Zbog čega ću da te prebijem.
- Ništa nismo radili.
Rekao sam ti već
da me je Jackie tešila
jer je Fez imao erotski
san sa mnom u vezi.
Prestani sa tom debilnom pričom.
- Istina je. Pitajmo Feza.
Ti možeš da voziš moj kombi.
- Ima li
benzina? - Ne, možeš li
da mi pozajmiš pare? - Ne.
Mislim da cela ova stvar sa venčanjem
je Redov pokušaj da sve otkažemo.
Da. Ali, znaš šta,
to se neće dogoditi.
Naučićemo ih pameti i venčaćemo se.
To je san svake devojčice.
Znaš šta? Možda nismo
spremni da se venčamo.
Ako nisi ,bolje da mi sad kažeš.
Donna, nisam spreman.
- Hvala Bogu, ni ja.
Mislio sam da jesi. - I ja sam.
- Ali, nisam. - Ni ja.
Bože, tako sam srećan.
Mislim da je sve nakon pola
sata strasti kao čili sir.
Zdravo Mitch,
jesi li se lepo prošetao dovde.
Bolje se navikavaj jer nikada
nećeš dobiti dozvolu, razumeš li?
Ne, niko te ne razume,
jer govoriš kao pečurka.
Tako govori sa dedom.
- Planina u belom, jesi li to rekao?
Fez, ispričaj o snu
koji si imao o meni.
Šta? Nisam ništa sanjao.
Imamo posetioca.
Fez jako je važno,
zato počni da pričaš.
U mom snu, Kelso je bio bolničarka.
I kupao me je sunđerom.
I? - Bio sam nag.
Vidiš? Zato sam odlepio i Jackie i ja
samo samo razgovarali. To je sve.
Prevario sam je ni zbog čega?
Rekao sam ti, čoveče.
Steven, šta god da
misliš da se desilo
između Michaela i mene,
nije se desilo.
Sad je sve u redu?
Moramo da razgovaramo.
Izvini, ali moram da ispričam celoj
školi o tebi i kupanju sunđerom.
Ne, nećeš.
- Bl, dl, bl...
Bila sam sama i Michel je došao sav
uznemiren. Rekla sam mu da
ode. Ništa se nije desilo.
Prestani da govoriš.
Sad sve znam.
Pre nego što sam saznao... bio sam
sinoć u hotelu... jako
ljut...  bila je ta bolničarka.
I... - I šta?
Žao mi je.
Obećavam da se neće ponoviti.
- To je i Michael rekao.
Daj, Jackie.
- Znaš šta, Steven, žao mi je.
Gotovo je.
Donna, pogledaj,
moja venčanica.
Možeš da je obućeš.
Naišao sam na čoveka iz benda
iz moje srednje škole.
Pinčiati Poker Eksplozija.
Neće još dugo prođi ok se
vi golupčići ne venčate.
Zauvek. Nema bekstva.
Dok neko od vas ne umre.
Da li ste razmislili kako da vam pomognem.
U redu. Gde je Lory?
Život u Čikagu mi je otvorio oči.
Nisam imala posao, prijatelje...
Spavala sam sa
jednim od 'Vajt Soksa',
ali se ispostavilo da je to jedan
od tipova koji samo nosi bele čarape.
Zapravo, bilo mi je teško.
- Stvarno?
Eric, teško je naći ljubav.
Shvatila sam da sam ljude koji me
vole uzimala zdravo za gotovo.
Posebno tebe.
To nije istina.
Ne volim te.
Da, jeste.
Ako se vi volite, a Red vas čini tužnima,
postoji samo jedno rešenje.
Napustite grad.
Ljubav je dragocena.
Lepo zvući.
Ali, ne mogu da zaboravim taj
trenutak kada pčele počnu da te jure.
Suza.
Zaboga, Eric, ona je ozbiljna.
Bože, stvarna je.
Imam sestru.
Pogledajte koga sam našao.
Prvo sam mislio da je gušter.
Fez, došao sam jer želim da
okončam ovo. Ovde i odmah.
Ako nećeš da mi se prikloniš mogu da
raširim tvoj ludi san po celoj školi.
Ko bi ti poverovao.
Recimo da je bolničarka u tvom snu
bila Mitch, pa da to raširimo po školi.
Tvoja prijateljica razume.
Primirje?
- Pa... pretpostavljam.
Primirje. - Evo, ponuda
za mir, moronu!
Ovo je za sutrašnje novine.
Na naslovnoj strani je moja slika
kako ljubim Kelsa pored jezera.
Ljubiš Kelsa pored jezera.
Pecali smo.
Bio sam uzbuđen.
Uhvatio sam ribu, ali
naravno to nisu slikali.
Jackie, javi se.
Ne... ne...ne.
Dobro.
Mogu li da kažem nešto?
Mislim da je cela stvr bila nesporazum.
Nije znao šta se dešava.
- Znam, ali
sam obećala da posle
Michael neću biti
ni sa jednim dečkom
koji me  je varao.
On je tako dobar prema tebi
još od kad ste počeli da izlazite.
Najgore je to što ga još uvek volim.
Znaš, sada bih
plakala u dzemper jer
dobro upija materijal,
ali sad nije važno.
Šta je?
- Ništa.
Jackie sada nema momka.
Da, i? - Pa, sad možemo
da izlazimo.
Sve vreme joj se nabacješ,
kupuješ joj poklone...
Tako se ja povlačim.
Znam da misliš da sam je
želeo samo što si je ti imao
Sad je ti nemaš,
a ja je još uvek želim.
Kao prijatelj, samo bih da te
obavestim, da ću da je jurim.
I to pred tobom.
Budi spreman na to.
Kako god.
Na to računam.
Nećeš je vratiti tako što
ćeš sedeti i govoriti kako god.
Ti slušaš kantri muziku?
Kako god.
Mama, tata, Donna i ja imamo
nešto da vam kažemo.
Ispostavilo se da nismo spremni
da se venčamo. - Nije valjda?
Bio sam baš srećan zbog vas
dvoje lude dece.
Znamo da ste nas
pritiskali na brak da
bi bilo po vašem, ali
neće se tako desiti.
Odlučili smo da se odselimo
čim završimo školu.
Da se odselite?
- Ne, ne možete da se odselite.
Ovog leta smo planirali
da vam postanemo najbolji prijatelji.
Na jesen idemo na
fakultet, i umesto da
vam tri meseca dosađujemo,
iznajmićemo neko mesto u Medisonu.
D, pokušajte tamo da nas kontrolišete.
Složili smo se da to ne uradimo,
sećaš se?
Imaćemo sopstveni stan
i svi ćemo biti mnogo srećni.
Tamo ima 2 bioskopa.
- U redu je, Donna...
Odličan plan, Red.
Sada moja beba odlazi.
Ja sam još uvek ovde, mama.
Da, to je divno.
Stvarno mi je žao.
Rekao si to već.
Pogrešio sam, Jackie.
To je bila jedna greška.
Steven, već sam sve čula. Od tebe
od Michaela.
Učini mi uslugu i ostavi
me na miru.
Kako god.
Jackie... volim te.
- Ja tebe ne.
Dozvola za kola, motor, čamac...
Za penjanje, prolaz, i olovka.
Evo negtiva gde se ti i
Kelso hvatate za dupe.
Bili smo srećni jer smo uhvatili ribu.
Odakle si, čoveče?